Repository: gckjdev/Draw_iPhone
Catalog: Draw/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# kHorizontalCanvasLargeDesc
source: A Large Horizontal Canvas with size of 1136*640, which fit iPhone5 screen.
zh_hans: 横版画布，尺寸为1136*640，用于画横版画，该尺寸同时也是iPhone5标准尺寸
zh_hant: 橫版畫布，尺寸為1136*640，用於畫橫版畫，該尺寸同時也是iPhone5標準尺寸

# kVerticalCanvasSmall
source: Vertical Canvas(S)
zh_hans: 竖版画布(小)
zh_hant: 豎版畫布(小)

# kVerticalCanvasSmallDesc
source: A Vertical Canvas with size of 432*700.
zh_hans: 竖版画布，尺寸为432*700，用于画竖版画
zh_hant: 豎版畫布，尺寸為432*700，用於畫豎版畫

# kVerticalCanvas
source: Vertical Canvas(M)
zh_hans: 竖版画布(中)
zh_hant: 豎版畫布(中)

# kVerticalCanvasDesc
source: A Vertical Canvas with size of 768*1024, which fit iPad screen.
zh_hans: 竖版画布，尺寸为768*1024，用于画竖版画，该尺寸同时也是iPad标准尺寸
zh_hant: 豎版畫布，尺寸為768*1024，用於畫豎版畫，該尺寸同時也是iPad標準尺寸

# kVerticalCanvasLarge
source: Vertical Canvas(L)
zh_hans: 竖版画布(大)
zh_hant: 豎版畫布(大)

# kVerticalCanvasLargeDesc
source: A Large Vertical Canvas with size of 640*1136, which fit iPhone5 screen.
zh_hans: 竖版画布，尺寸为640*1136，用于画竖版画，该尺寸同时也是iPhone5标准尺寸
zh_hant: 豎版畫布，尺寸為640*1136，用於畫豎版畫，該尺寸同時也是iPhone5標準尺寸

# kDrawBgAntares
source: Antares
zh_hans: 心宿
zh_hant: 心宿

# kDrawBgAdhara
source: Adhara
zh_hans: 弧矢
zh_hant: 弧矢

# kDrawBgElnath
source: Elnath
zh_hans: 五车
zh_hant: 伍車

# kDrawBgAlioth
source: Alioth
zh_hans: 玉衡
zh_hant: 玉衡

# kDrawBgMimosa
source: Mimosa
zh_hans: 十字架
zh_hant: 拾字架

# kDrawBgArcturus
source: Arcturus
zh_hans: 大角
zh_hant: 大角

# kDrawBgPollux
source: Pollux
zh_hans: 北河
zh_hant: 北河

# kDrawBgRegulus
source: Regulus
zh_hans: 轩辕
zh_hant: 軒轅

# kDrawBgMirfak
source: Mirfak
zh_hans: 天船
zh_hant: 天船

source: Rigel
zh_hans: 参宿
zh_hant: 參宿

source: Procyon
zh_hans: 南河
zh_hant: 南河

source: Achernar
zh_hans: 水委
zh_hant: 水委

source: Regor
zh_hans: 天社
zh_hant: 天社

source: Mirzam
zh_hans: 军市
zh_hant: 軍市

source: Dubhe
zh_hans: 天枢
zh_hant: 天樞

source: Avior
zh_hans: 海石
zh_hant: 海石

source: Alkaid
zh_hans: 摇光
zh_hant: 搖光

# kDrawBgAntaresDesc
source: A butiful backgroud on your drawing, with size of 700*700
zh_hans: 一套素雅的肌理背景，给你的画面增添别样的乐趣
zh_hant: 一套素雅的肌理背景，給你​​的畫面增添別樣的樂趣

# kDrawBgAdharaDesc
source: A butiful backgroud on your drawing, with size of 700*700
zh_hans: 水彩效果的绘画背景，让你的画面更加丰富灵动
zh_hant: 水彩效果的繪畫背景，讓你的畫面更加豐富靈動

# kDrawBgElnathDesc
source: A butiful backgroud on your drawing, with size of 700*700
zh_hans: 信纸？相框？怎么用的妙趣横生？尽情发挥你的想象吧
zh_hant: 信紙？相框？怎麼用的妙趣橫生？盡情發揮你的想像吧

# kDrawBgAliothDesc
source: A butiful backgroud on your drawing, with size of 700*700
zh_hans: 一套五彩缤纷的可爱背景，让这些小萌物把你的作品变的更加可爱吧
zh_hant: 一套五彩繽紛的可愛背景，讓這些小萌物把你的作品變的更加可愛吧

# kDrawBgMimosaDesc
source: A butiful backgroud on your drawing, with size of 768*1024
zh_hans: 清新竖版背景，可爱画风轻松hold住
zh_hant: 清新豎版背景，可愛畫風輕鬆hold住

# kDrawBgArcturusDesc
source: A butiful backgroud on your drawing, with size of 700*700
zh_hans: 一套独特有趣的图形背景，让你的作品更加独树一帜
zh_hant: 一套獨特有趣的圖形背景，讓你的作品更加獨樹一幟

# kDrawBgPolluxDesc
source: butiful backgroud on your drawing, with size of 700*700
zh_hans: 一套渐变背景，帮你更轻松的绘制出长河落日星空大海
zh_hant: 一套漸變背景，幫你更輕鬆的繪製出長河落日星空大海

# kDrawBgRegulusDesc
source: A butiful backgroud on your drawing, with size of 700*700
zh_hans: 一套中国风背景，为你的画面增添浓浓墨韵
zh_hant: 一套中國風背景，為你的畫面增添濃濃墨韻

# kDrawBgMirfakDesc
source: A butiful backgroud on your drawing, with size of 700*700
zh_hans: 一套彩色相框，把你的作品集装点的更加生动活泼
zh_hant: 一套彩色相框，把你的作品集裝點的更加生動活潑

# RigelDesc
source: A butiful backgroud on your drawing, with size of 700*700
zh_hans: 五种不同质感的纸张背景，帮您打造更加独特的画面效果
zh_hant: 五種不同質感的紙張背景，幫您打造更加獨特的畫面效果

# ProcyonDesc
source: A butiful backgroud on your drawing, with size of 700*700
zh_hans: 一套牛皮纸背景，帮您留下时光的印记
zh_hant: 一套牛皮紙背景，幫您留下時光的印記

# AchernarDesc
source: A butiful backgroud on your drawing, with size of 700*700
zh_hans: 各种质感的黑色背景，让您的作品裹上一层神秘的外衣
zh_hant: 各種質感的黑色背景，讓您的作品裹上一層神秘的外衣

# RegorDesc
source: A butiful backgroud on your drawing, with size of 700*700
zh_hans: 一套蓝色背景，星空大海让它来帮助你
zh_hant: 一套藍色背景，星空大海讓它來幫助你

# MirzamDesc
source: A butiful backgroud on your drawing, with size of 700*700
zh_hans: 一套素雅布纹背景，让您的画面更加质朴纯净
zh_hant: 一套素雅布紋背景，讓您的畫面更加質樸純淨

# DubheDesc
source: A butiful backgroud on your drawing, with size of 700*700
zh_hans: 五种不同的水彩晕染背景，给您的作品增添梦幻气息
zh_hant: 五種不同的水彩暈染背景，給您的作品增添夢幻氣息

# AviorDesc
source: A butiful backgroud on your drawing, with size of 700*700
zh_hans: 一套水墨淡彩背景，娓娓道来诗情画意
zh_hant: 一套水墨淡彩背景，娓娓道來詩情畫意

# AlkaidDesc
source: A butiful backgroud on your drawing, with size of 700*700
zh_hans: 一套清新花纹背景，奇妙氛围轻松打造
zh_hant: 一套清新花紋背景，奇妙氛圍輕鬆打造

# kPickToolTitle
source: Use Item
zh_hans: 使用道具
zh_hant: 使用道具

# kPrice
source: Price
zh_hans: 价格
zh_hant: 價格

# kCost
source: Cost
zh_hans: 花费
zh_hant: 花費

# kCoin
source: coins
zh_hans: 金币
zh_hant: 金幣

# kIngot
source: ingots
zh_hans: 元宝
zh_hant: 元寶

# kExp
source: exp
zh_hans: 经验
zh_hant: 經驗

# kTaoBaoProductDetail
source: TaoBao Product Detail
zh_hans: 淘宝商品详情
zh_hant: 淘寶商品詳情

# kThrowTomatoMessage
source: You threw a tomato to the painter, his/her experience decrease by %d, his/her coins decrease by %d
zh_hans: 你给作者扔了个番茄，让TA扣了%d点经验, %d个金币
zh_hant: 你給作者扔了個番茄，讓TA扣了%d點經驗, %d個金幣

# kSendFlowerMessage
source: You sent a flower to the painter, his/her experience increase by %d, his/her coins decrease by %d
zh_hans: 你给作者送了朵鲜花，让TA额外增加了%d点经验，%d个金币
zh_hant: 你給作者送了朵鮮花，讓TA額外增加了%d點經驗，%d個金幣

# kReceiveTomatoMessage
source: Someone have threw you a tomato, your experience decrease by %d, your coins decrease by %d
zh_hans: 愤怒的观众朝你扔了个番茄，你被扣了%d点经验，%d个金币
zh_hant: 憤怒的觀眾朝你扔了個番茄，你被扣了%d點經驗，%d個金幣

# kReceiveFlowerMessage
source: Someone have sent you a flower, your experience increase by %d, your coins decrease by %d
zh_hans: 疯狂的粉丝给你送了朵鲜花，你额外得到%d点经验，%d个金币
zh_hant: 瘋狂的粉絲給你送了朵鮮花，你額外得到%d點經驗，%d個金幣

# kThrowTomatoWithCoinsMessage
source: You threw a tomato to the painter, which cost you %d coins, and his/her experience decrease by %d, his/her coins decrease by %d
zh_hans: 你花费了%d个金币给作者扔了个番茄，让TA扣了%d点经验, %d个金币
zh_hant: 你花費了%d個金幣給作者扔了個番茄，讓TA扣了%d點經驗, %d個金幣

# kSendFlowerWithCoinsMessage
source: you sent a flower to the painter, which cost you %d coins, and his/her experience increase by %d, his/her coins decrease by %d
zh_hans: 你花费了%d个金币给作者送了朵鲜花，让TA额外增加了%d点经验，%d个金币
zh_hant: 你花費了%d個金幣給作者送了朵鮮花，讓TA額外增加了%d點經驗，%d個金幣

# kCoinsForShareToFriends
source: +%d coins
zh_hans: +%d金币
zh_hant: +%d金幣

# kAddCoins
source: +%d coins
zh_hans: +%d金币
zh_hant: +%d金幣

# kFollowWeibo
source: Follow Weibo
zh_hans: 关注官方微博
zh_hant: 關注官方微博

# kGetCoinsByShareToFriends
source: Share successfully. Very good! You got %d coins!
zh_hans: 分享微博成功，获得了%d个金币!
zh_hant: 分享微博成功，獲得了%d個金幣!

# kSendAFlower
source: Sent a flower!
zh_hans: 给作者赠送了一朵鲜花!
zh_hant: 給作者贈送了一朵鮮花!

# kThrowATomato
source: Throw a tomato!
zh_hans: 向作者丢了个番茄!
zh_hant: 向作者丟了個番茄!

# kShareAwardCoinTips
source: Share these draws to SNS and get %d reward coins!
zh_hans: 分享作品可获%d金币!
zh_hant: 分享作品可獲%d金幣!

# kQueryingDrawer
source: Querying painter info
zh_hans: 查询作者信息中...
zh_hant: 查詢作者信息中...

# kGhostGame
source: GhostGame
zh_hans: 捉鬼游戏
zh_hant: 捉鬼遊戲

# kShuriken
source: Shuriken
zh_hans: 镖汉-你射我挡
zh_hant: 鏢漢-你射我擋

# kShurikenDescription
source: shiu~shiu~shiu~
zh_hans: 「镖汉之你射我挡」游戏新上线,5折促销中,仅限两天,马上下载试用吧!
zh_hant: 「鏢漢之你射我擋」遊戲新上線,5折促銷中,僅限兩天,馬上下載試用吧!

# kCountBean
source: Count Bean
zh_hans: 数豆达人
zh_hant: 數豆達人

# kCrazyFinger
source: Crazy Finger
zh_hans: 疯狂的手指
zh_hant: 瘋狂的手指

# kGroupBuy
source: Groupbuy
zh_hans: 甘橙团购
zh_hant: 甘橙團購

# kRecommendApps
source: App Recommend
zh_hans: 精彩应用推荐
zh_hant: 精彩應用推薦

# kRecommend
source: Feature
zh_hans: 推荐作品
zh_hant: 薦

# kChangeBackgroundTitle
source: Warning
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# kChangeBackgroundMessage
source: Change background? All the paints will dismiss.
zh_hans: 使用全局填充将会导致之前的笔画都消失，是否继续？
zh_hant: 使用全局填充將會導致之前的筆畫都消失，是否繼續？

# kBuySuccess
source: Buy item successfully!
zh_hans: 购买成功
zh_hant: 購買成功

# kLoadingComments
source: Loading comments...
zh_hans: 加载评论中...
zh_hant: 加載評論中...

# kNotEnoughCoin
source: Coins not enough
zh_hans: 金币不足
zh_hant: 金幣不足

# kNotEnoughCoinOrItem
source: No enough coin or item
zh_hans: 道具和金币都不够了，充充值吧
zh_hant: 道具和金幣都不夠了，充充值吧

# kLatestFeed
source: Newest
zh_hans: 最新
zh_hant: 最新

# kShareToWeiXinTitle
source: Share to WeiXin
zh_hans: 分享到微信
zh_hant: 分享到微信

# kWXShareImageName
source: %@ Image
zh_hans: %@美图
zh_hant: %@美圖

# kFeedbackTips
source: Welcome to join QQ group: 228119679, and follow the official Weibo @猜猜画画手机版
zh_hans: 欢迎加入画画玩家QQ群:228119679
zh_hant: 歡迎加入小吉畫畫玩家QQ群:228119679, 關注官方微博 @小吉畫畫

# kPlayEnd
source: End
zh_hans: 结束播放
zh_hant: 結束播放

# kCommitOpusTitle
source: Submit drawing
zh_hans: 提交作品
zh_hant: 提交作品

# kCommitOpusMessage
source: Are you sure to submit the drawing?
zh_hans: 你确定要提交作品吗？
zh_hant: 你確定要提交作品嗎？

# kGuessDetailStat
source: Guess:%d | Correct:%d | Flower:%d | Tomato:%d
zh_hans: 猜过:%d | 猜对:%d | 鲜花:%d | 番茄:%d
zh_hant: 猜過:%d | 猜對:%d | 鮮花:%d | 番茄:%d

# kCustomMusic
source: Custom Music
zh_hans: 自定义音乐
zh_hant: 自定義音樂

# kCommentTimes
source: Comment(%d)
zh_hans: 评论 (%d)
zh_hant: 評論 (%d)

# kGuessTimes
source: Guessed(%d)
zh_hans: 猜画 (%d)
zh_hant: 猜畫 (%d)

# kFlowerTimes
source: Flower(%d)
zh_hans: 鲜花 (%d)
zh_hant: 鮮花 (%d)

# kTomatoTimes
source: Tomato(%d)
zh_hans: 番茄 (%d)
zh_hant: 番茄 (%d)

# kReportTimes
source: Report(%d)
zh_hans: 点评 (%d)
zh_hant: 點評 (%d)

# kNoComments
source: No comment yet, be the first one?
zh_hans: 咦！还没人评论，赶紧抢沙发！
zh_hant: 咦！還沒人評論，趕緊搶沙發！

# kNoGuesses
source: No one has guessed it yet, be the first one?
zh_hans: 咦！还没人猜，赶紧抢沙发！
zh_hant: 咦！還沒人猜，趕緊搶沙發！

# kNoFlowers
source: Send a flower, if you like it.
zh_hans: 喜欢吗？那就送TA一朵花吧！
zh_hant: 喜歡嗎？那就送TA一朵花吧

# kNoTomatos
source: Throw a tomato, if you hate it.
zh_hans: 画得很烂？请尽情扔番茄。
zh_hant: 畫得很爛？請盡情扔番茄

# kPickPenColor
source: Pen Color Selection
zh_hans: 选择画笔颜色
zh_hant: 選擇畫筆顏色

# kPickBGColor
source: Background Color Selection
zh_hans: 选择背景颜色
zh_hant: 選擇背景顏色

# kOpusCount
source: Opus(%d)
zh_hans: 作品 (%d)
zh_hant: 作品 (%d)

# kJoinCount
source: Join
zh_hans: 参加
zh_hant: 參加

# kContest
source: Contest
zh_hans: 比赛
zh_hant: 比賽

# kRank
source: Top
zh_hans: 画榜
zh_hant: 畫榜

# kContestRank
source: Contest Opus
zh_hans: 比赛作品
zh_hant: 比賽作品

# kNoRankPlayer
source: No data
zh_hans: 暂时没有达人榜数据。
zh_hant: 暫時沒有達人榜數據。

# kNoRankHistory
source: No data
zh_hans: 暂时没有总榜数据。
zh_hant: 暫時沒有總榜數據。

# kNoRankHot
source: No data
zh_hans: 暂时没有热榜数据
zh_hant: 暫時沒有熱榜數據。

# kNoRankNew
source: No data
zh_hans: 暂时没有最新数据
zh_hant: 暫時沒有最新數據。

# kNoData
source: No data
zh_hans: 暂无数据
zh_hant: 暫時沒有數據。

# kNoPost
source: No Post
zh_hans: 暂无帖子
zh_hant: 暫無帖子

# kRankPlayer
source: Player
zh_hans: 达人
zh_hant: 達人

# kRankHistory
source: All Time
zh_hans: 年度
zh_hant: 總榜

# kRankHot
source: Hot Now
zh_hans: 本周
zh_hant: 熱榜

# kRankNew
source: Newest
zh_hans: 最新
zh_hant: 最新

# kDrawToMe
source: @Me
zh_hans: 送给我
zh_hant: 送給我

# kNoMyFeed
source: No Feeds. Try to draw and guess?
zh_hans: 暂无好友作品动态，关注好友可看到其发表作品动态
zh_hant: 暫無好友作品動態，關注好友可看到其發表作品動態

# kNoTimelineGuess
source: No Guess
zh_hans: 还没有好友猜的动态，关注好友可看到其猜的动态
zh_hant: 還沒有好友猜的動態，關注好友可看到其猜的動態

# kNoMyOpus
source: No Opus. Try to draw one?
zh_hans: 暂无作品，去创作一个？
zh_hant: 暫無作品，去創作一個？

# kNoMyComment
source: No Comment.
zh_hans: 暂无关于你的评论，去评论一个？
zh_hant: 暫無關於你的評論，去評論一個？

# kNoDrawToMe
source: No one draw to you.
zh_hans: 还没有人送过作品给你，先创作一个作品送给别人？
zh_hant: 還沒有人送過作品給你，先創作一個作品送給別人？

# kUserNoFeed
source: %@ has no feeds.
zh_hans: %@ 还没有动态。
zh_hant: %@ 還沒有動態。

# kUserNoOpus
source: %@ has no opus.
zh_hans: %@ 还没有作品。
zh_hant: %@ 還沒有作品。

# kUserNoFavorite
source: %@ has no favorite.
zh_hans: %@ 还没有收藏
zh_hant: %@ 還沒有收藏

# kNoOpus
source: No opus
zh_hans: 暂无作品
zh_hant: 暫無作品

# kNoFavorite
source: No favorite
zh_hans: 暂无收藏
zh_hant: 暫無收藏

# kOpusOperation
source: Choose your operation
zh_hans: 请选择你需要的操作
zh_hant: 請選擇你需要的操作

# kInputCount
source: Input Count
zh_hans: 输入您要购买的数量
zh_hant: 輸入您要購買的數量

# kStatement
source: Statement
zh_hans: 比赛声明
zh_hant: 比賽聲明

# kDecline
source: Decline
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# kAccept
source: Accept
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

# kCoinsForFollowUs
source: +%d coins
zh_hans: +%d金币
zh_hant: +%d金幣

# kFollowSinaWeibo
source: Follow us with Sina
zh_hans: 关注新浪官方微博
zh_hant: 關注新浪​​官方微博

# kFollowTencentWeibo
source: Follow us with Tencent
zh_hans: 关注腾讯官方微博
zh_hant: 關注騰訊官方微博

# kContestRule
source: Rule
zh_hans: 规则
zh_hant: 規則

# kFailLoad
source: Fail to load data, please try it later.
zh_hans: 获取数据失败，请稍后再试。
zh_hant: 獲取數據失敗，請稍後再試。

# kContestOpus
source: Opus for contest
zh_hans: 参赛作品
zh_hant: 參賽作品

# kTop
source: Top
zh_hans: 画榜
zh_hant: 排行榜

# kCanotSendToSelf
source: You can't send flower or tomato to your opus.
zh_hans: 不能为自己的作品送鲜花。
zh_hant: 不能為自己的作品送鮮花或者扔番茄。

# kAutoSave
source: Auto Save
zh_hans: 自动保存
zh_hant: 自動保存

# kReplyCommentDesc
source: Re %@: %@
zh_hans: 回复%@: %@
zh_hant: 回複%@: %@

# kSummaryOfDraw
source: Comment %@ opus: [%@].
zh_hans: 评论%@的画: [%@]
zh_hant: 評論%@的畫: [%@]

# kSummaryOfDrawNoWord
source: Comment %@ opus.
zh_hans: 评论%@的画
zh_hant: 評論%@的畫

# kSummaryOfGuess
source: Reply %@'s guessing.
zh_hans: 回复%@的猜画
zh_hant: 回复%@的猜畫

# kSummaryOfSendItem
source: Reply %@'s expression.
zh_hans: 回复%@的表态: %@
zh_hant: 回复%@的表態: %@

# kSummaryOfComment
source: Reply %@'s comment: %@.
zh_hans: 回复%@的评论: %@
zh_hant: 回复%@的評論: %@

# kSummaryOfContestComment
source: Reply %@'s comment: %@.
zh_hans: 回复%@的点评: %@
zh_hant: 回复%@的評論: %@

# kMe
source: Me
zh_hans: 我
zh_hant: 我

# kSendMeFlower
source: Send me a flower
zh_hans: 给我赠送了一朵鲜花！
zh_hant: 给我赠送了一朵鲜花！

# kThrowMeTomato
source: Throw me a tomato
zh_hans: 给我丢了个番茄！
zh_hant: 给我丢了个番茄！

# kSummaryOfDraw_Me
source: Comment my opus: [%@].
zh_hans: 评论我的画: [%@]
zh_hant: 評論我的畫: [%@]

# kSummaryOfDrawNoWord_Me
source: Comment my opus.
zh_hans: 评论我的画
zh_hant: 評論我的畫

# kSummaryOfGuess_Me
source: Reply to my guessing.
zh_hans: 回复我的猜画
zh_hant: 回复我的猜畫

# kSummaryOfSendItem_Me
source: Reply to my expression.
zh_hans: 回复我的表态: %@
zh_hant: 回复我的表態: %@

# kSummaryOfComment_Me
source: Reply to my comment: %@.
zh_hans: 回复我的评论: %@
zh_hant: 回复我的評論: %@

# kCommentMyOpus
source: Comment my opus.
zh_hans: 评论我的作品。
zh_hant: 評論我的作品。

# kCanotSendItemToOpus
source: You can't send the same item more than %d times on the same opus.
zh_hans: 不能在同一个作品上使用超过%d次同样的道具
zh_hant: 不能在同一個作品上使用超過%d次同樣的道具

# kCanotSendItemToContestOpus
source: You can't send the same item more than %d times on the same contest opus.
zh_hans: 不能在同一个比赛作品上使用超过%d次同样的道具
zh_hant: 不能在同一個比賽作品上使用超過%d次同樣的道具

# kContestNotRunning
source: Sorry, the contest is not running now.
zh_hans: 对不起，比赛已经结束或者尚未开始，您不能参加。
zh_hant: 對不起，比賽已經結束或者尚未開始，您不能參加。

# kContestCommitCountEnough
source: Sorry. You can only summit %d opus to one contest.
zh_hans: 对不起，你已经提交了%d幅作品了，不能再参加了。
zh_hant: 對不起，妳已經提交了%d幅作品了，不能再參加了。

# kContestCommitEnoughCommitAsNormal
source: Sorry. You can only summit %d opus to one contest. Commit it as the normal opus?
zh_hans: 对不起，你已经提交了%d幅作品了，不能再提交了。把作品提交为普通作品？
zh_hant: 對不起，妳已經提交了%d幅作品了，不能再提交了。把作品提交為普通作品？

# kOpusMy
source: Mine
zh_hans: 我的
zh_hant: 我的

# kOpusRank
source: Top
zh_hans: 排行
zh_hant: 排行

# kOpusNew
source: Newest
zh_hans: 最新
zh_hant: 最新

# kAskLocationTitle
source: Location Request
zh_hans: 定位请求
zh_hant: 定位請求

# kReplyLocationTitle
source: Reply Request
zh_hans: 回复请求
zh_hant: 回復請求

# kShowMyLocationTitle
source: My Location
zh_hans: 我的位置
zh_hant: 我的位置

# kShowFriendLocationTitle
source: Friend's Location
zh_hans: 对方位置
zh_hant: 對方位置

# kGettingLocation
source: Locating ...
zh_hant: 正在獲取當前位置...

# kAskLocationMessage
source: Request location
zh_hans: 发起定位请求
zh_hant: 這是我的位置，讓我看看你在哪個位置？

# kReplyLocationMessage
source: Reply location request
zh_hans: 回复定位请求
zh_hant: 回復了定位請求

# kRejectLocationMessage
source: Reject location request
zh_hans: 拒绝定位请求
zh_hant: 拒絕了定位請求

# kReplyLocation
source: Reply Request
zh_hans: 回复请求
zh_hant: 回复定位請求

# kRejectLocation
source: Reject Request
zh_hans: 拒绝请求
zh_hant: 拒絕定位請求

# kShowOtherLocation
source: View Location
zh_hans: 显示位置
zh_hant: 顯示對方位置

# kShowLocation
source: View Location
zh_hans: 显示位置
zh_hant: 顯示位置

# kGetLocationFail
source: Failt to get your current location
zh_hans: 暂时无法定位,不能发送定位请求
zh_hant: 暫時無法定位,不能發送定位請求。

# kAskLocationAlert
source: Request his/her location now?
zh_hans: 确定发送定位请求？
zh_hant: 確定發送定位請求，並且發送你的位置嗎？

# kReplyLocationAlert
source: Reply with your current location?
zh_hans: 确定回复定位请求?
zh_hant: 確定回复定位請求，並且發送你的位置嗎?

# kContestPassed
source: Passed
zh_hans: 已结束
zh_hant: 已結束

# kContestPending
source: Pending
zh_hans: 未开始
zh_hant: 未開始

# kNoContestTips
source: No Contest Now.
zh_hans: 不好意思，目前没有适合您的比赛。
zh_hant: 不好意思，目前沒有適合您的比賽。

# kContestFeedDetail
source: Contest Opus
zh_hans: 作品详情
zh_hant: 作品詳情

# kDrawToUserByUser
source: drew to %@
zh_hans: 画给%@
zh_hant: 畫給%@

# kCopy
source: Copy
zh_hans: 复制
zh_hant: 復制

# kDrawMessage
source: Doodle Message
zh_hans: 涂鸦消息
zh_hant: 塗鴉消息

# kImageMessage
source: Photo Message
zh_hans: 图片消息
zh_hant: 圖片消息

# kVoiceMessage
source: Voice Message
zh_hans: 语音消息
zh_hant: 語音消息

# kResend
source: Resend
zh_hans: 重发
zh_hant: 重發

# kHomeMenuTypeDrawDraw
source: Draw
zh_hans: 画画
zh_hant: 畫畫

# kHomeMenuTypeDrawGuess
source: Guess
zh_hans: 猜画
zh_hant: 猜畫

# kHomeMenuTypeDrawGame
source: Game
zh_hans: 游戏
zh_hant: 游戏

# kHomeMenuTypeDrawTimeline
source: Timeline
zh_hans: 动态
zh_hant: 動態

# kHomeMenuTypeDrawRank
source: Top
zh_hans: 画榜
zh_hant: 畫榜

# kHomeMenuTypeDrawContest
source: Contest
zh_hans: 比赛
zh_hant: 比賽

# kHomeMenuTypeDrawBBS
source: Forum
zh_hans: 论坛
zh_hant: 論壇

# kHomeMenuTypeDrawApps
source: Apps
zh_hans: 应用推荐
zh_hant: 應用推薦

# kHomeMenuTypeDrawHome
source: Home
zh_hans: 主页
zh_hant: 主頁

# kHomeMenuTypeDrawOpus
source: Opus
zh_hans: 作品
zh_hant: 作品

# kHomeMenuTypeDrawMessage
source: Message
zh_hans: 消息
zh_hant: 消息

# kHomeMenuTypeDrawSetting
source: Setting
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# kHomeMenuTypeDrawShop
source: Shop
zh_hans: 商店
zh_hant: 道具商店

# kHomeMenuTypeDrawMore
source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# kCharge
source: Buy
zh_hans: 充值
zh_hant: 充值

# kChargeTitle
source: Charge
zh_hans: 充值
zh_hant: 充值

# kFreeCoins
source: Free
zh_hans: 免费金币
zh_hant: 免費金幣

# kHomeMenuTypeZJHHelp
source: Help
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# kHomeMenuTypeZJHStart
source: Play
zh_hans: 快速开始
zh_hant: 快速開始

# kHomeMenuTypeZJHRichSite
source: Rich
zh_hans: 富豪场
zh_hant: 富豪場

# kHomeMenuTypeZJHNormalSite
source: Poor
zh_hans: 普通场
zh_hant: 普通場

# kHomeMenuTypeZJHVSSite
source: One-One
zh_hans: 单挑场
zh_hant: 單挑場

# kHomeMenuTypeZJHCharge
source: Charge
zh_hans: 充值
zh_hant: 充值

# kHomeMenuTypeZJHShop
source: Shop
zh_hans: 商店
zh_hant: 商店

# kBulletin
source: Bulletin
zh_hans: 公告
zh_hant: 公告

# kShareTo
source: Share via...
zh_hans: 分享到...
zh_hant: 分享到...

# kEmail
source: E-mail
zh_hans: 邮件
zh_hant: 郵件

# kWeChatTimeline
source: WeChat
zh_hans: 微信朋友圈
zh_hant: 微信

# kWeChatFriends
source: WeChat Friends
zh_hans: 微信好友
zh_hant: 微信朋友圈

# kFavorite
source: Favorite
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# kAlbum
source: Album
zh_hans: 相册
zh_hant: 相冊

# kSinaWeibo
source: Sina
zh_hans: 新浪微博
zh_hant: 新浪微博

# kTencentWeibo
source: Tencent
zh_hans: 腾讯微博
zh_hant: 騰訊微博

# kSaveToAlbumSuccess
source: Save to album successfully!
zh_hans: 成功保存到相册!
zh_hant: 成功保存到相冊!

# kSaveToLocalSuccess
source: Save to local successfully!
zh_hans: 成功保存到本地，您可以在作品页面查看该作品。
zh_hant: 成功保存到本地，您可以在作品頁面查看該作品。

# kPenWidth
source: Width
zh_hans: 粗细
zh_hant: 粗細

# kColorAlpha
source: Alpha
zh_hans: 透明度
zh_hant: 透明度

# kMoreColor
source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# kDonotSave
source: No
zh_hans: 不保存
zh_hant: 不保存

# kPaletteItem
source: Palette
zh_hans: 调色盘
zh_hant: 調色盤

# kColorAlphaItem
source: Alpha Pen
zh_hans: 透明笔
zh_hant: 透明筆

# kPaletteItemDescription
source: You can custom any color with the palette.
zh_hans: 有了它，可以调制出千变万化的颜色
zh_hant: 有了它，可以調製出千變萬化的顏色

# kColorAlphaItemDescription
source: You can custom alpha of your paint.
zh_hans: 有了它，可以画出半透明的美丽笔画
zh_hant: 有了它，可以畫出半透明的美麗筆劃

# kAddOpusDesc
source: Add some words...
zh_hans: 为你的作品添加一段描述
zh_hant: 為你的作品添加一段描述

# kTwoSpaceCancel
source: Cancel
zh_hans: 取 消
zh_hant: 取 消

# kTwoSpaceConfirm
source: Confirm
zh_hans: 确 定
zh_hant: 確 定

# kHotWords
source: Hot
zh_hans: 热门词库
zh_hant: 熱門詞庫

# kHotWordsNote
source: [Cost 1 Tip]
zh_hans: [消耗一个锦囊]
zh_hant: [消耗一個錦囊]

# kSystemWords
source: Random
zh_hans: 系统词库
zh_hant: 系統詞庫

# kDefaultWaterMark
source: @Draw Lively
zh_hans: @小吉画画
zh_hant: @小吉畫畫

# kWeiboShareMessage
source: I'm playing %@, guess what's this？A、[%@]B、[%@]C、[%@]D、[%@] E、None of all above http://itunes.apple.com/en/app/cai-cai-hua-hua/id513819630?mt=8
zh_hans: 我在玩%@，快来猜猜这幅是神马？A、[%@] B、[%@] C、[%@] D、[%@] E、[以上皆不是] #小吉画画美图分享# http://itunes.apple.com/cn/app/cai-cai-hua-hua/id513819630?mt=8
zh_hant: 我在玩%@，快來猜猜這是什麼？A、[%@]B、[%@]C、[%@]D、[%@] E、[以上皆不是] #小吉畫畫美圖分享# http://itunes.apple.com/hk/app/cai-cai-hua-hua/id513819630?mt=8

# kRevoking
source: Revoking...
zh_hans: 撤销上一笔中...
zh_hant: 撤銷上一筆中...

# kCannotShowYourself
source: Oh, you are trying to view yourself!
zh_hans: 你点击的是自己的头像，所以什么也看不到
zh_hant: 你點擊了自己頭像，所以什麼也看不到

# kRecoveryDraft
source: Recovery
zh_hans: 自动恢复
zh_hant: 自動恢復

# kBuyABagAndUse
source: You just bought a tips bag and use it, costing you %d coins.
zh_hans: 你刚刚花费了%d个金币买了一个锦囊然后用掉了。
zh_hant: 你剛剛花費了%d個金幣買了個錦囊然後用掉了。

# kChoseWeixinOption
source: Share to WeChat
zh_hans: 分享到微信
zh_hant: 分享到微信

# kShareOpus
source: Share a paint
zh_hans: 分享一幅作品
zh_hant: 分享一幅作品

# kDrawAPicture
source: Draw a paint
zh_hans: 画一幅画
zh_hant: 畫一幅畫

# kNewDrawVersionTip
source: The app version is too old, some drawing effect may not be supported. Please update to the latest version.
zh_hans: 当前应用版本比较旧，可能不支持部分画画效果，建议升级。
zh_hant: 當前應用版本比較舊，可能不支持部分畫畫效果，建議升級。

# kVersionNotSupport
source: Your version doesn't support this function yet, maybe you should update it.
zh_hans: 当前应用版本可能比较旧，暂时不支持这一功能，建议升级。
zh_hant: 當前應用版本可能比較舊，暫時不支持這一功能，建議升級。

# kRecovery
source: Recovery
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

# kNotBindMailMessage
source: You have not bind E-Mail yet, bind you mail account in system settings.
zh_hans: 您还没设置您的邮箱帐户，请在系统设置里面设置您的邮箱。
zh_hant: 您還沒設置您的郵箱賬戶，請在系統設置裡面設置。

# kTypeRoom
source: Typing
zh_hans: 打字房
zh_hant: 打字房

# kDrawRoomTitle
source: Draw Lively
zh_hans: 你画我猜
zh_hant: 你畫我猜

# kDrawRoomCellTitle
source: Draw Lively Room %d
zh_hans: 你画我猜%d号房
zh_hant: 你畫我猜%d號房

# kTopPost
source: Top
zh_hans: 置顶
zh_hant: 置頂

# kEditPostFailed
source: Failed to edit post.
zh_hans: 对不起，修改帖子失败。
zh_hant: 對不起，修改帖子失敗。

# kEditPostSucced
source: Succeed!
zh_hans: 修改帖子成功！
zh_hant: 修改帖子成功！

# kToToping
source: Being top...
zh_hans: 置顶中...
zh_hant: 置頂中...

# kToUNToping
source: Canceling top...
zh_hans: 取消置顶中...
zh_hant: 取消置頂中...

# kDeletePostFailed
source: Failed to delete post.
zh_hans: 对不起，删除帖子失败。
zh_hant: 對不起，刪除帖子失敗。

# kDeletePostSucceed
source: Succeed!
zh_hans: 删除帖子成功！
zh_hant: 刪除帖子成功！

# kDeletePostAlertTitle
source: Tips
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# kDeletePostAlertMessage
source: Are you sure to delete the post?
zh_hans: 确定要删除该帖子吗？
zh_hant: 確定要刪除該帖子嗎？

# kBoardAdmin
source: BM:
zh_hans: 版主:
zh_hant: 版主:

# kNoBoardAdmin
source: No BM
zh_hans: 暂无版主
zh_hant: 暫無版主

# kBuffering
source: Buffering...
zh_hans: 正在缓冲...
zh_hant: 正在緩沖...

# kPaintPlayerItemDescription
source: It's a player for paints. You can replay a paint at custom speed and jump to any progress.
zh_hans: 绘画作品播放器，可以在播放绘画过程中调速，还可以暂停、结束播放，以及调节到任意进度
zh_hant: 繪畫作品播放器，可以在播放繪畫過程中調速，還可以暫停、結束播放，以及調節到任意進度

# kPaintPlayerItem
source: Paint Player
zh_hans: 播放器
zh_hant: 作品播放器

# kStraw
source: Straw
zh_hans: 吸管
zh_hant: 吸管

# kStrawDescription
source: It is a color picker for picking color on the paint.
zh_hans: 吸管可以用来获取作品指定位置的颜色。
zh_hant: 吸管可以用來在獲取作品指定位置的顏色。

# kCannotRevoke
source: Can't undo any more. If you want to undo more, save it, and edit it from the draf box.
zh_hans: 不能撤销了
zh_hant: 不能撤銷了

# kRefuse
source: Refuse
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# kAskSureRefuse
source: Are you sure to reject this paint?
zh_hans: 确定要拒绝这幅作品吗?
zh_hant: 確定要拒絕這幅作品嗎?

# kRefuseOpusSuccess
source: Refuse this opus successfully!
zh_hans: 成功拒绝了这幅作品!
zh_hant: 成功拒絕了這幅作品!

# kRefuseOpusFail
source: Fail to refuse this opus, try later.
zh_hans: 拒绝失败，可能网络不给力，晚点再试试？
zh_hant: 拒絕失敗，可能網絡不太好，晚點再試試？

# kBlackFriend
source: Black Him/Her
zh_hans: 拉入黑名单
zh_hant: 拉入黑名單
